Iniciaci贸n al Grado Uno de Reiki Siete Rayos...
Reiki de los Siete Rayos es un sistema de sanaci贸n a trav茅s y por los siete rayos de la existencia. Sanaci贸n Rayos es la capacidad de utilizar un alto y poderoso sistema de curaci贸n con la integraci贸n de tus prop贸sitos a los prop贸sitos de los grandes Maestros de la Sabidur铆a y su organizaci贸n: La Logia blanca.
En este primer nivel el disc铆pulo recibir谩 tres rayos:
 Rayo violeta de transmutaci贸n
 Rayo verde de sanaci贸n
А Rayo oro rub铆 de la abundancia
Inversi贸n: $ 3.000 incluye manual y certificado.
Se se帽a con el 50% del valor.
