Iniciación al grado tres de Reiki Siete Rayos
Rayo Rosa, la manifestación del amor Divino.
En este sentido, una de las manifestaciones más populares es el Rayo Rosa, directamente asociado con el poder del Amor Divino: la cualidad de la Divinidad de profesar amor a todas las criaturas sintientes.
Asimismo, el rayo Rosa conecta la energía espiritual con la caridad, la tolerancia, la adoración (veneración religiosa), la belleza, la benevolencia, la opulencia, el afecto y la generosidad, entre otros.
Inversión $ 4.000 incluye certificado y manual. Se seña con el 50% del valor.

