Iniciaci칩n al Grado Dos de Reiki Siete Rayos.
Esta etapa es cuando las jerarqu칤as de la Divina Logia Blanca han dado su aprobaci칩n de participar enteramente dentro del Plan del Padre Eterno para el planeta, y esto pone de manifiesto un mayor poder en todos los 칩rdenes de la vida, pasando por una paz incre칤ble a nivel personal y familiar.
El disc칤pulo recibir치 dos rayos:
游 Rayo Blanco de la pureza de Gabriel Arc치ngel, la claridad...
游눝 Rayo dorado de la Sabidur칤a
Inversi칩n: $ 3500 incluye manual y certificado.
Se se침a con el 50% del valor
