쮸 QU칄 LLAMAMOS UNA CRISIS DE SANACI칍N? 

Muchos pacientes de Reiki tras recibir sus primeras sesiones experimentan unos cambios en su organismo que pueden resultar molestos. Es habitual que en los d칤as siguientes a la sesi칩n la persona pueda tener una sensaci칩n de n치useas, irritabilidad, sensibilidad excesiva o que pase una semana enfadado. 

Entonces esta persona piensa que el Reiki le ha ido mal y que no s칩lo no le ha beneficiado, sino que tambi칠n le ha causado trastornos en su persona. 

Una crisis de sanaci칩n es un proceso que se activa en nuestro ser, mediante el cual nuestro cuerpo f칤sico libera toxinas acumuladas en nuestros 칩rganos y nuestro cuerpo mental-emocional libera emociones o pone de manifiesto patrones de pensamiento que nos son nocivos. Esto es lo que llamamos una crisis de sanaci칩n. 

S칤ntomas mentales-emocionales que podemos experimentar durante una Crisis de Sanaci칩n: 

Ira 
Tristeza 
Miedo 
Odio 
Ansiedad 

S칤ntomas f칤sicos que podemos experimentar durante una Crisis de Sanaci칩n: 

Incremento del sudor 
Incremento de la orina 
Incremento de las evacuaciones 
Sarpullidos 
V칩mitos 
S칤ntomas de resfriado o gripe 
Dolores de cabeza 
Fiebre 
Dolores del pasado 

Cada persona responde al tratamiento de una manera distinta. Por lo general para sufrir una crisis de sanaci칩n se debe realizar un tratamiento de varias sesiones donde la persona se limpia a fondo de los bloqueos. 

Cuanto m치s largo sea un tratamiento de Reiki m치s completos y duraderos ser치n sus efectos. Una sesi칩n por ejemplo, act칰a sobre las consecuencias y resuelve problemas puntuales. Por el contrario, el Reiki aplicado planificadamente y sin prisas se orienta hacia la causa de los males y armoniza al individuo y su globalidad. 

En estos casos el agravamiento aparente remitir치 al cabo de dos o tres d칤as pero suele ser conveniente realizar m치s sesiones. 

Adem치s hay que tener en cuenta que un tratamiento integral afecta al conjunto del cuerpo, mente y esp칤ritu. 

Alguien puede visitar a un reikista para curarse de una dolencia y al final del tratamiento haber cambiado totalmente de comportamiento, de modo de pensar o de forma de relacionarse con los dem치s. Esto se debe al reequilibrio emocional y mental que Reiki produce. 

Mediante el Reiki se reviven acontecimientos pasados que muchas veces son desagradables y producen sentimiento de angustia, miedo, abandono o rechazo. Manifestar las emociones es necesario para limpiar el alma y liberarla energ칠ticamente pero da lugar a esas crisis emocionales que llamamos "catarsis". 

Cuando la energ칤a desencadena estos fen칩menos traum치ticos tambi칠n conocidos por los reikista como "removidas", el paciente no debe asustarse y abandonar la sesi칩n sino por el contrario, reafirmar su confianza en el poder del Reiki.

Es hora de soltar todo lo que no te permite estar presente y en paz. 游눘
