Te facina el mundo de las piedras? Este taller es para vos!
Taller "Sanación con Cristales"
Aprenderas entre otras cosas a distinguir las gemas, su uso y propiedades, limpieza de los cristales, su uso en las terapias, recomendaciones.
Un taller que no requiere requisitos previos.
Incluye manual, certificado y un set de gemas para que ya las empieces a usar.
Su valor? $ 2.500-
Se reserva con el 50% del valor
Se dicta en mi espacio, queda próximo al hospital vilardebo.
Si tenés alguna duda o consulta escribime! Con gusto charlaremos
Facilita: Betina Pereira (Gemoterapeuta) 
