:::TÉCNICA DE SANACIÓN HO´OPONOPONO:::
Esta técnica forma parte del sistema de sanación Kahuna. En lengua original hawaiana, ho ‘ oponopono significa “corregir el error” o “hacer lo correcto”. El intelecto no dispone de los recursos para resolver problemas. Al hacer esta técnica, pedimos al Universo (Dios, Divinidad, Ser Superior, Creador, como queramos llamarle), que limpie y purifique el origen de nuestros problemas, que son los recuerdos, las memorias. Así se neutraliza la energía negativa que asociamos a determinada persona, lugar o cosa. En el proceso, esta energía es liberada y transmutada en pura Luz, ya que se aprende a pedir perdón, a perdonarnos, a amar y a agradecer.
Valor del taller: $1500
Seña con el 50% del valor del taller
