Reiki Luz de María: 

Luz de Maria es un sistema de sanación que trabaja con la Madre Maria como Maestra ascendida.
Es una energía tan sutil como poderosa, ya que representa la energía femenina creadora. Sana y rejuvenece cada chakra, equlibrando de ese modo a todo el Ser y generando un estado de salud completo en el paciente.

Las sesiones de este sistema son un encuentro mágico entre María y el paciente activando la geometría sagrada.

La iniciación al sistema consta de un único nivel en el que discípulo se iniciará cómo maestro sanador.

Inversión: $ 3.500- incluye manual y certificado
Reserva 50% del valor
