Taller Péndulo Hebreo:

El pendulo hebreo es una valiosa herramienta terapéutica y de auto conocimiento que trabaja en todos los niveles del campo aurico al mismo tiempo, facilitando la sanación física, mental, emocional y espiritual.

Aprenderás a utilizar metidos de protección, protocolo básico para una sesión, armonización de casas, protección ambiental, tratamiento a distancia, los chakras, los 72 nombres de dios.

El taller incluye manual, certificado, péndulo y cartillas para su uso.

Facilita: Betina Pereira
Inversión: $ 3.800 
Seña: 50% del valor del taller
