Algunas personas definen el acto de la INICIACION DE REIKI como un milagro, ya que
una persona que aparentemente no tiene ninguna facultad para curar, se convierte 
en una persona capaz de aliviar grandes males a si misma y a los demás. Yo lo veo más 
como un recordatorio...nos recuerda lo que en el fondo ya sabemos y hemos sabido 
siempre, pero que hemos olvidado con el paso del tiempo y las generaciones. 
Cuando un maestro de reiki hace una iniciacion a un discipulo no le está dando ni añadiendo 
nada que no tenga ya, simplemente le está despertando una facultad que tenia 
dormido, le está reactivando unos centros energeticos sutiles y sus circuitos 
energeticos, deshaciendo bloqueos y restaurando la armonia a nivel fisico, mental y espiritual. 
Iniciacion a Grado Uno de Reiki en Espacio Terapeutico Getsha Inversion $ 3.000- incluye manual y certificado.