iniciación al Grado Dos de Reiki Usui 
¿Qué se aprende en el Nivel II de Reiki Usui?
En el segundo nivel se incrementa la habilidad de canalizar energía y nos da facilidades para poder hacer tratamientos a distancia y para problemas mentales y emocionales. Para ello se nos facilitan unos símbolos, que nos ayudarán a la hora de pasar Reiki a otra persona que esté d afectada espiritualmente. Básicamente, los símbolos Reiki son una forma de acelerar los procesos y de obtener resultados más rápidamente.
Inversión $ 3.500- incluye manual y certificado. 
