Vidas Pasadas...

La Terapia de Regresión o terapia de vidas pasadas es una herramienta la cual permite que una persona recuerde y reviva situaciones, vivencias, traumas olvidados de tiempos pasados de la vida o de "vidas anteriores" que se encuentran “archivados” en su inconsciente.

De esta manera se constituye en una estrategia eficaz para el relacionamiento de diversas problemáticas actuales con sucesos pasados, además de contribuir al proceso de autodescubrimiento personal. 

Valor del taller: $ 5.000-
Se seña con el 50%
