Siempre cuento que el día del entierro de 
 mi madre hice un acto psicomagico...aparte de enterrar el envase carnal con el que ella había venido a este plano enterré un montón de programaciones con las cuales venimos de generación en generación, sobre todo nosotras, las mujeres.
Fue allí entonces que también deje enterrada una semilla, una semilla que creció y floreció mucho más rápido de lo que yo pensaba, sin dudas porque así estaba escrito y desde arriba me venían empujando hacia mucho tiempo, y allí nació, un 11 de enero de hace seis años mi Espacio.
El espacio de todos, de cada uno de ustedes, mi lugar en el mundo, chiquito físicamente pero de amor gigante.
Fueron tiempos difíciles, de mucho aprendizaje y sobre todo de mucha evolución, hubo mucha gente que creyó en mi y me impulsó, hubo mucha gente que no creyó en mi y me impulsó aún más...
Faltaba lo más importante...que yo pudiera creer en mi... que yo pudiera borrar esa programación de trabajar con sacrificio, de hacer cosas que realmente no me gustaban y de estar en lugares en los cuales yo no podía ser yo....
Y ahí tuvo lugar mi propia y gran evolución...hoy dia puedo decirles que soy una gran bendecida porque trabajo en algo que amo, hoy elijo cada una de las personas que llegan a mi espacio, si, elijo con quién compartir... claro, muchas almas, que desde arriba me mandan para aprender y evolucionar aún más.
Les doy las gracias y abrazo a cada uno de ustedes, a los que vinieron alguna vez a mi espacio, los que vinieron por única vez, los que vienen siempre, los que se ganaron un lugar en la agenda semanal, un gracias enorme por confiar en mi, en mi trabajo y en mi evolución, gracias porque como siempre les digo, todos somos maestros y discipulos, ustedes también me están enseñando a mi y una parte mía sana con ustedes! Gracias de verdad, me invade mucha emoción de saber que mi pequeño gran espacio crece mucho y crece en amor...vamos por más!!! Les abrazo de alma a alma, Betina❤️✨

