Masaje, Reiki y piedras: 

Se trata de uno de los tratamientos más relajantes que existen. Y si aún no tienes el gusto de haber experimentado uno, aquí te doy algunas razones para que te animes a disfrutarlo:

1. Es una gran solución para combatir el estrés. La mente se dedica a descansar durante el tratamiento y el masaje trabaja áreas específicas para eliminarlo físicamente.

2. Al disminuir el estrés, mejora la calidad de sueño. Tener la mente y el cuerpo relajado es la solución para no sufrir de insomnio.

3. Reduce dolores musculares. La temperatura de las piedras ayuda a que los tejidos se relajen para ser mejor manipulados.

4. Mejora la circulación y el flujo de energía. Las piedras se colocan en lugares específicos, conocidos como centros de energía o chakras para ayudar a que todo fluya mejor.

5. Elimina toxinas del cuerpo. El masaje provoca que los músculos las liberen, es por eso que recomiendan tomar mucha agua al final del tratamiento, para deshacernos de ellas por completo.

6. Mejora la flexibilidad en articulaciones. Esto resulta en mayor movilidad y movimiento.

7. Es tranquilizante. Hay estudios que prueban su eficacia en contra de la ansiedad y depresión.

Este tratamiento NO se recomienda para las siguientes personas:
– Con heridas abiertas o afecciones de la piel
– Con una cirugía reciente
– Qué tome tratamiento de quimioterapia o radiación (a menos que el doctor lo recomiende)
– Con condiciones especiales del corazón o de circulación
– Mujeres embarazadas

Valor de la sesión $ 800-
