Para que me sirve el Péndulo Hebreo?
* Limpiar y equilibrar nuestra Áura.
* Abrir, limpiar y equilibrar los chakras.
* Eliminar estrés.
* Corta pactos inconscientes (cordones energéticos, consentimientos) que podamos tener con otras personas.
* Limpiar nuestras impurezas recogidas a nivel físico, emocional, mental, y espiritual.
* Limpieza emocional, desprendiéndonos de emociones insanas que nos impiden avanzar.
* Desbloquear cualquier bloqueo que tengamos en cualquier nivel.
* Sanar y curar nuestro cuerpo físico, re-estableciendo el equilibrio.
* Superar miedos.
* Ayuda a la desintoxicación y eliminación de adicciones.
* Eliminar Magias de todo tipo.
* Sentir la energía del Amor.
* Paz mental, Autoconfianza, Alegría de vivir, Abundancia y Prosperidad, Fuerza Interior.
* Luz e Iluminación.
* Paz interior, armonía
Valor de la sesion $ 800- on line o presencial
#espaciogetsha #cursos #sesiones
