La terapia regresiva a través de hipnosis, es una terapia consciente que nos lleva a recuerdo de tu vida en el que hayas vivido situaciones que te marcaron. De esa manera trabajamos en desprogramar  miedos, dolores, cargas de tus padres, sanamos a tu niña interior, duelos no resueltos, duelos de personas fallecidas, vicios, relaciones tóxicas etc. 
Es una terapia que se recomienda hacer cada 15 días o una vez al mes, el valor de la sesión es de $ 1000- y dura una hora y media aproximadamente. Se trabaja en esta vida y en vidas pasadas. On line o presencial
