10 beneficios del REIKI: 

1. Reduce el estrés; genera equilibrio y bienestar de manera integral.
2. Armoniza, energiza, estabiliza, relaja (física, mental, emocional y espiritualmente) 
3. Acelera la habilidad natural del cuerpo para auto-sanar (enfermedades, emociones y dolores) 
4. Mejora el funcionamiento y el rendimiento fisiológico de células y órganos. 
5. Aumenta la claridad mental y la concentración para estudiar y/o trabajar. 
6. Mejora la autoestima. 
7. Prepara mental y emocionalmente para los actos quirúrgicos (antes y después de las operaciones) 
8. Es auxiliar en el tratamiento para disminuir las migrañas, depresión, dolores menstruales y estreñimiento. 
9. Así como en trastornos alimentarios: bulimia y anorexia. 
10. En casos de quimioterapia o radioterapia sirve para disminuir sus efectos secundarios altamente nocivos

Valor de la sesión $ 800

