En qué consiste el reiki para niños y bebés 
El tratamiento de Reiki se emplea en niños cuando están sufriendo alguna situación familiar que les produce miedo o inseguridad, como puede ser la separación de sus padres, también para ayudar a niños que tienen pesadillas o padecen insomnio, o para situaciones de niños que presentan timidez o hiperactividad. 

Beneficios del reiki para niños y bebés 
- Mediante la energía que podemos transmitir a través de nuestras manos, se puede conseguir que los más pequeños duerman mejor, se calmen, se consigue reducir su irritabilidad, o incluso que coman mejor. 

- Mediante el Reiki para niños y bebés podemos ayudarles a manejar el estrés, ya que contribuye a que se tranquilicen, aliviando ansiedades, miedos, dolores de cabeza, de dentición o de otitis entre otros. 


- En la actualidad se emplea también para ayudar a niños autistas y también en el caso de niños que padecen el Trastorno por Déficit de Atención. Resulta positivo su uso en el caso de niños con dificultades para concentrarse. Contribuye a que los niños aprendan a conocer y manejar sus emociones, ayudándoles a conocerse a sí mismos. Les ayuda a comunicarse de forma más afectiva y también a desarrollar la empatía.

Valor de la sesión: $ 800-
