Cuántas veces hiciste dieta y no lograbas bajar ni un kilo? 
Alguna vez te preguntaste si "eso" que te estaba haciendo engordar era emocional? 
Si yo te digo que te permitas sentir y que te conectes con las emociones que te guardaste que me dirías? 
Cuántas veces te dijeron "no hables" "no digas" "eso no se hace" "eso no"...
Cuántas veces te dijeron "no llores! Mirá como te mira la nena porque estás llorando"
O peor!!! "Estás enferma? Estás más flaca" o "que te pasó que engordas te tanto?" 
No tenemos ni idea de cuánto nos puede afectar lo que nos dicen o lo que nos hicieron creer, muchas veces el cuerpo físico "engorda" porque se "ensancha" al sentir miedo...sabes que es posible sanar esas programaciones? #terapiaregresiva #sanacionconsiente #espaciogetsha 
Estás dispuest@ a conectar con tus emociones y sanarlas? Sesiones on line y presenciales✨✨✨✨
Valor de la sesión $ 1.000-
